actor: 사용자
사용자는 아이디, 패스워드를 정한 후 본인인증을 통해 회원으로 등록될 수 있다.
사용자는 자신의 아이디, 패스워드를 입력해 로그인할 수 있다.
사용자는 자신의 아이디를 잊었을 때 개인정보를 입력해 아이디를 찾을 수 있다.
사용자는 자신의 비밀번호를 잊었을 때 아이디와 개인정보를 입력해 비밀번호를 수정할 수 있다.
사용자는 각 커뮤니티 게시판들의 글들을 조회할 수 있다.
사용자는 bmi 측정기에 자신의 키와 몸무게를 입력해 자신의 bmi를 확인할 수 있다.
사용자는 사이트의 메인 화면에 접속하면 랜덤 헬스 키워드("오늘은 [근육 이름]이 땡겨요" 와 같은 식의 문장)을 확인할 수 있다

actor: 회원
회원은 각 커뮤니티 게시판에 글을 작성할 수 있다.
회원은 자신이 작성한 글을 수정 또는 삭제할 수 있다.
회원은 커뮤니티의 각 글들에 댓글을 작성할 수 있다.
회원은 자신이 작성한 댓글을 수정 또는 삭제할 수 있다.
회원은 헬스장 검색 기능을 통해 자신에게 맞는 주변 헬스장들을 확인할 수 있다.
회원은 자신의 회원정보를 조회할 수 있다.
회원은 자신의 회원정보를 수정할 수 있다.
회원은 자신이 작성한 글 및 댓글들을 조회할 수 있다.
회원은 커뮤니티에서 탈퇴할 수 있다.

actor: 운영자
운영자는 자신의 아이디, 패스워드를 입력해 로그인할 수 있다.
운영자는 자신의 아이디를 잊었을 때 개인정보를 입력해 아이디를 찾을 수 있다.
운영자는 자신의 비밀번호를 잊었을 때 아이디와 개인정보를 입력해 비밀번호를 수정할 수 있다.
운영자는 각 커뮤니티 게시판에 공지글을 작성할 수 있다.
운영자는 헬스 영상 모음 게시판에 영상을 포함한 글을 작성할 수 있다.
운영자는 자신이 작성한 공지글을 수정하거나 삭제할 수 있다.
운영자는 커뮤니티의 각 글들에 댓글을 작성할 수 있다.
운영자는 자신이 작성한 댓글을 수정 또는 삭제할 수 있다.
운영자는 자신의 회원정보를 수정할 수 있다.
운영자는 자신의 회원정보를 조회할 수 있다.
운영자는 자신이 작성한 글 및 댓글들을 조회할 수 있다.
운영자는 사용자의 부적절한 글 또는 댓글들을 삭제할 수 있다.


